Repository: weblate/pvr.stalker
Catalog: pvr.stalker/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: PVR Client to connect Kodi to Stalker Middleware
zh_cn: Kodi 连接 Stalker Middleware 的 PVR 客户端

# Addon Description
source: PVR Client to connect Kodi to Stalker Middleware
zh_cn: Kodi 连接 Stalker Middleware 的 PVR 客户端

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed recordings, incorrect timers, wasted hours, or any other undesirable effects.
zh_cn: 这是不稳定版的软件！作者不对录像失败、错误定时造成时间浪费或其它不良影响负责。

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30001
source: Active Portal
zh_cn: 活动入口

# #30002
source: Misc
zh_cn: 杂项

# #30003
source: Connection Timeout (seconds)
zh_cn: 连接超时（秒）

# #30101
source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

# #30102
source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

# #30103
source: Time Zone
zh_cn: 时区

# #30104
source: Auth Credentials
zh_cn: 可信凭证

# #30105
source: Login
zh_cn: 登录

# #30106
source: Password
zh_cn: 密码

# #30107
source: Guide
zh_cn: 指南

# #30108
source: Preference
zh_cn: 偏好设置

# #30109
source: Prefer Provider
zh_cn: 首选提供者

# #30110
source: Prefer XMLTV
zh_cn: 首选 XMLTV

# #30111
source: Provider Only
zh_cn: 仅提供者

# #30112
source: XMLTV Only
zh_cn: 仅 XMLTV

# #30113
source: Cache Guide Data
zh_cn: 缓存指南数据

# #30114
source: Cache Time (hours)
zh_cn: 缓存时间（小时）

# #30116
source: Scope
zh_cn: 范围

# #30117
source: Remote URL
zh_cn: 远程 URL

# #30118
source: Local Path
zh_cn: 本地路径

# #30119
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #30120
source: Token
zh_cn: 令牌

# #30121
source: Serial Number
zh_cn: 序列号

# #30122
source: Device ID
zh_cn: 设备 ID

# #30123
source: Device ID2
zh_cn: 设备 ID2

# #30124
source: Signature
zh_cn: 签名

# #30501
source: Unknown error. See log for details.
zh_cn: 未知错误，详情见日志记录。

# #30502
source: Startup failed.
zh_cn: 启动失败。

# #30503
source: Failed to connect to server.
zh_cn: 连接服务器失败。

# #30504
source: Authentication failed. Retrying.
zh_cn: 验证失败，正在重试。

# #30505
source: Unable to load channels.
zh_cn: 无法读取频道。

# #30506
source: Unable to load channel groups.
zh_cn: 无法读取频道组。

# #30507
source: Unable to load guide.
zh_cn: 无法读取指南。

# #30508
source: Failed to get stream URL.
zh_cn: 获取流 URL 失败。

# #30509
source: Authorization lost. Re-authenticating.
zh_cn: 授权丢失，重新认证。

# #30510
source: Re-authenticated.
zh_cn: 已重新认证。

# #31000
source: Portal 1
zh_cn: 入口 1

# #32000
source: Portal 2
zh_cn: 入口 2

# #33000
source: Portal 3
zh_cn: 入口 3

# #34000
source: Portal 4
zh_cn: 入口 4

# #35000
source: Portal 5
zh_cn: 入口 5
